FAIZAH AFIFAH
1606918093 - APAP C

Hasil Latihan :
● Melakukan looping dengan Thymeleaf
>> Mengimplementasi th:each dan iterationStatus 
● Melakukan cek conditional dengan Thymeleaf
>> Mengimplementasikan th:if pada thymelef 
● Menggunakan static file
>> Membuat static file dari css dan js dengan template bootstrap
● Mengimplementasi fragment
>> Mempelajari tentang th:fragment yang berguna sebagai code reuse 
untuk html agar tampilan konsisten
● Mengimplementasi specific error handler
>> Membuat file berjudul 404.html yang otomatis melemparkan page ke halaman
ini jika terjadi eror "404" 
● Mengimplementasi form handler untuk field multivalue
>> Membuat form handler "delete flight" dalam multiple checkbox

Latihan
1. Pada latihan 1, diminta untuk membuat fragment pada header agar menjadi dinamis.
Caranya adalah dengan menambahkan <a th:text="${title}" ... pada baris fragment.html, 
kemudian nantinya pada masing-masing controller yang akan merender page ditambahkan 
model.attribute("title","[nama_page]"). 